1. разделить всё по модулям
2. сделать визуальную часть
3. изучить код
4. доработать логику проверок и правильности




1. для выделенной строки копировать все относящие к нему сегменты

анализ: если последовательность 3 / 5 / 7 / 10 дней падает. нужно это видеть




2. при копировании нужно уточнять что копировать (сегменты или таблицу)
3. при создании сводной можно попробовать сделать сводную до и сводную после
4. при создании сводной можно ещё смотреть CPA / CR

нужно подумать: для расширения нужно внедрить тему чтобы можно было быстро смотреть последнюю историю изменения